Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?


Jawaban

- fungsi mengembalikan nilai, sedangkan prosedur tidak.
- final variables diperlukan apabila memerlukan variabel dengan nilai yang konsisten di semua program.
- akan terjadi error, karena nilai konstanta itu tetap. Error yang muncul misal pada 'java: cannot assign a value to final variable faktorAktivitas'.
- final <tipe_data> <nama_variabel> = <nilai>;