Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa fungsi keyword 'extends' dalam deklarasi class Java?
2. Jelaskan perbedaan antara Method Overloading (yang ada di latihan sebelumnya) dengan Method Overriding (yang ada di latihan ini)!
3. Apa kegunaan keyword 'super' di dalam constructor subclass (Manajer)?
4. Jika variabel di class Karyawan diubah access modifier-nya menjadi 'private', apa yang akan terjadi pada class Manajer? Bagaimana solusinya?
5. Mengapa kita perlu menggunakan Inheritance? Apa keuntungan utamanya dibandingkan membuat dua class yang terpisah sama sekali (misal class Karyawan dan class Manajer dibuat terpisah tanpa hubungan)?

Jawaban:
- extends digunakan untuk menyatakan pewarisan pada suatu kelas.
- method overloading digunakan untuk mengakomodir kemungkinan parameter yang berbeda dan tidak mengubah struktur method. Sedangkan overriding adalah pengubahan/redeklarasi dari suatu method.
- keyword 'super' dalam constructor subclass (Manajer) digunakan untuk mengisi nilai pada atribut yang diwariskan.
- class Karyawan tidak bisa mengakses variabel tadi. Cara aksesnyaadalah dengan Setter/Getter.
- Inheritance memungkinkan pembuatan kelas yang lebih praktis dan efisien, mengurangi jumlah atribut yang secara langsung harus dideklarasikan, dan membuat kode lebih terstruktur secara hierarki.