Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Apa yang dimaksud dengan constructor overloading dalam pemrograman berorientasi objek?
Bagaimana cara Java membedakan constructor yang memiliki nama sama namun parameter berbeda?
Apa perbedaan antara mengakses variabel secara langsung (misalnya: objek.variabel = nilai) dengan menggunakan method setter?
Jelaskan konsep encapsulation dan bagaimana method dapat membantu melindungi data dalam sebuah class!
Mengapa constructor tidak memiliki return type, bahkan tidak menggunakan kata kunci void?

Jawaban
- constructor overloading berarti membuat constructor dengan nama yang sama untuk mengakomodir jumlah dan tipe parameter yang berbeda.
- Java akan otomatis menentukan constructor yang diperlukan berdasarkan parameter yang kita masukkan.
- akses variabel secara langsung akan berhasil apabila access modifier dari variabel tidak dibatasi. Setter diperlukan untuk mengambil nilai dari atribut yang dibatasi.
- encapsulation adalah konsep membungkus atribut dalam sebuah kelas. Dengan method, kita bisa mengatur bagaimana atribut akan diakses, difilter, dan diolah nilainya.
- karena constructor mengembalikan nilai secara otomatis bertipe kelas itu sendiri.
