Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
    - fungsi mengembalikan nilai, sedangkan prosedur tidak.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
    - final variables diperlukan apabila memerlukan variabel dengan nilai yang konsisten di semua program.
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
    -
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban